# step1

レベル、と呼ばれる同じ深さにあるノードを、深さの順にグループで格納して返す。

## 解法1 ([step1.cpp](./step1-1.cpp))

- BFS

## 解法2

- DFS
  - 深ささえわかっていれば、それでグルーピングができる。
  - 深さを0から始めれば、それをindexにできるけど、
  - vectorだとめんどくさい。


## コメント集

- 下を参考に
  - https://discord.com/channels/1084280443945353267/1196472827457589338/1196473479256625233
  - [`step1-2.cpp`](./step1-2.cpp)にやってみた。
  - 前にもこのような書き方した問題があった。
  - わかりやすい。

- これ解法2でやりたかったやつ。
  - https://github.com/hayashi-ay/leetcode/pull/32/changes#diff-f64e64b98ee3e79b1af4864eb48c186566221d5e613381a9102b5069412dd01eR53-R69
  - push_backしておけばいいのか。
  - [`step1-3.cpp`](./step1-3.cpp)にやってみた。


# step2

- step1-3.cppを採ろうと思う。
- 再帰関数の名前が長ったらしい。もっといい名前ないかな。
  - ing形で伝わる？

# step3

1. 3分10秒
2. 2分42秒
3. 2分42秒
